Hoje você vai ter que escolher uma área da sua vida para você usar a técnica 369 de Nicolá Tesla
e mudar completamente a sua realidade, mas você vai ter que escolher riqueza, saúde, felicidade ou encontrar um grande amor.
Essa escolha não é definitiva e nem é para sempre, mas é a escolha da área que você vai trabalhar ao longo dos próximos dias
com a técnica mais poderosa que existe para ativação do 369, e conta aqui nos comentários se você já ouviu falar dos números 369 de Nicolá Tesla.
E também, eu já adianto para você que ao longo desse vídeo eu vou te mostrar como aplicar a técnica 369 com os códigos sagrados de Grabovoi.
Você já ouviu falar? Provavelmente você já me viu ativando alguns desses números poderosos para ativar a vibração em determinadas áreas da vida.
E nesse vídeo nós vamos unir a técnica poderosa 369 de Tesla com os códigos de Grabovoi e você vai transformar uma área da sua vida.
Você já sabe qual área você vai escolher?
Quando você combinar a força dessa técnica 369 com o código de Grabovoi correto, você vai colocar a sua manifestação em um nível que poucas pessoas no mundo foram capazes de fazer.
Nicolá Tesla dizia que se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9, você teria chaves que abrem as portas do universo.
E hoje nós vamos abrir essas portas. Para isso o que você vai fazer?
Nosso acordo, joinha, rapidinho, like, leva um segundo, aperta o dedo no like e agora pensa comigo.
Isso aqui, essa frase, não saiu da boca de qualquer pessoa.
Nós estamos falando do homem mais inteligente da história da humanidade e não sou eu que estou dizendo isso não.
Certa vez perguntaram para Einstein. Einstein, como você se sente sendo o homem mais inteligente do planeta?
E Einstein respondeu, não? Eu não sou mais inteligente.
O mais inteligente é Tesla, um homem que mudou o rumo da história com as suas invenções.
Um homem que tinha uma obsessão saudável por entender como o universo realmente funciona e tinha uma obsessão pelos números 3, 6 e 9.
Tesla acreditava em algo que eu acredito e eu quero saber se você acredita.
Energia livre, limpa e ilimitada. Escreve aqui nos comentários. Energia livre, limpa e ilimitada.
Nós estamos conversando aqui hoje por conta de Tesla.
Ele que criou essa corrente alternada que leva energia elétrica para as nossas casas e muito mais.
Tesla foi responsável por descobercas e criações que permitem que você esteja me ouvindo agora.
Ele foi responsável pela criação do rádio e muito mais.
A quem diga que foi ele que fez a primeira transmissão de rádio, apesar do crédito ser dado ao italiano.
Tesla acreditava que existia uma fonte livre e inesgotável de energia no universo.
E ele acreditava que tinha uma fascinação especial pelos números 3, 6 e 9.
Ele acreditava que nesses números nós poderíamos encontrar verdadeiramente as respostas para a origem do universo
e como acessar esse campo quântico de energia infinita.
Chaves capazes de abrir portas que a maioria das pessoas nem sabe que existem.
Se você está aqui comigo, é porque provavelmente de alguma forma, dentro de você,
você sente que esse campo existe.
Você sente que existe um campo de energia livre, uma fonte inesgotável de poder e da criação.
E você acredita que você é capaz de influenciar esse campo e você é capaz de manipular o campo,
ou seja, o universo, para fazer com que a lei da atração, que é uma das leis universais,
funcione a ser o favor.
Porque entendo uma coisa, tem gente que fala "A lei da atração não funciona para mim" edição.
Essa é a vozinha que eu falava dentro da minha cabeça, não estou tirando sal de ninguém.
Agora, entendo o seguinte, a lei da atração funciona para todo mundo o tempo inteiro.
Esse café que eu estou tomando só existe por conta da lei da atração.
A água, o ar, tudo no universo está funcionando devido à lei da atração.
É uma lei universal.
Tudo na sua vida funciona por conta da lei da atração, tudo que você tem de bom e de ruim foi através da lei da atração.
Para a Tesla, o universo inteiro é energia, frequência e vibração.
E os números 369 são como coordenadas sagradas,
capazes de alinhar a sua vibração com esse fluxo perfeito de energia.
Quando você se alinha com esses números, você deixa de empurrar a vida morro acima
e você passa a ser empurrado, a ser empurrada pelo vento, pelo flow, pelo fluxo, pelo fluxo quântico.
É como se de repente as portas certas começassem a abrir, as pessoas certas aparecem na sua vida,
as oportunidades certas começam a fluir na sua direção e é exatamente por isso
que a técnica que você vai aprender hoje aqui comigo e vai fazer vai transformar a sua realidade
e começa com esses números, porque quando você usa os números 369 de forma intencional,
você vai entender o porquê de cada número e como utilizá-los,
você cria um padrão de repetição que sintoniza a sua vibração com o campo de fluxo,
mas de uma maneira como se você estivesse ajustando o daio de um rádio na frequência do que você quer
para que você possa cocriar a realidade que você quer viver.
Como eu falei, para isso você hoje vai ter que escolher riqueza, saúde, felicidade ou encontrar um amor.
E agora que você entendeu o poder dos números 369 e porque eles são tão poderosos,
antes de eu aplicar a técnica, eu quero apresentar para você algo que vai potencializar ainda mais essa técnica.
Os códigos, os números de Grabovoi, me conta nos comentários se você já ouviu falar nos códigos de Grabovoi.
Grigori Grabovoi, um cientista e matemático do Kazakhstan, radicado na Rússia, que se tornou conhecido mundialmente,
porque ele desenvolveu um sistema de sequências numéricas que influenciam diretamente a nossa realidade,
ou seja, quando você utiliza essas frequências numéricas, elas influenciam a sua vibração.
Cada sequência é como um comando que você ativa no seu campo vibracional pessoal.
Esse comando, quando está no seu campo vibracional pessoal, vibando na sua frequência,
envia um sinal para o campo quântico universal, que muita gente chama de universo,
programando o seu campo vibracional, conectando o seu com o universo em um sistema único, para você receber um resultado específico.
Existe, por exemplo, um código 741, que é para solução imediata, 318798, você já deve ter vivido falando,
do SEP e da riqueza, e tem muitos outros. Esses códigos são usados no mundo inteiro.
Pessoas usam esses códigos para trabalhar as áreas, como prosperidade, saúde, relacionamento, harmonia, soluções jurídicas, oportunidades.
Tem códigos específicos para cada tipo de doença, ou seja, para a cura dessas doenças.
Tem código para você vender o imóvel, para a recebeação da justiça, para resolver conflito com filhos, com pais.
Tem código para tudo. Inclusive, eu tenho um guia de códigos de Grabovoi completo, com mais de 700 códigos para todas as áreas da sua vida.
Quando você tiver oportunidade, adquira esse guia, porque ele é muito importante, ele vai te ajudar em qualquer área que você queira atuar.
Agora o seguinte, eu quero que você pense nesses números, não como mágica, nem como solução milagrosa.
Quero que você pense neles como coordenadas precisas que organizam e orientam a sua energia.
Pensa no rádio, como eu falei. No rádio, antigamente, não sei se você é desse tempo, mas eu sou, a gente tinha que ficar girando o dial.
A gente tinha que ficar procurando a estação e tentando sintonizar a estação.
Quando a gente conseguia, a gente conseguia ouvir o sinal certinho.
Atrair as coisas do universo, manipular, pensando nessa palavra de forma extremamente positiva, a gente manipula os alimentos para fazer a comida.
Manipulamos o café para que ele se torne essa bebida maravilhosa.
E o que nós queremos com a lei da atração, não é fazer ela funcionar, porque ela funciona o tempo inteiro.
Tudo na nossa vida é a lei da atração.
O que eu quero é manipular o que está acontecendo no campo quântico para poder atrair para a minha vida coisas específicas.
Quando a gente combina a Técnica 369, que é um acelerador de manifestação,
com um código de gravouvói específico, a gente alinha a nossa vibração, a gente ajusta o dial exatamente na frequência do que a gente quer.
É por isso que hoje eu vou te dar quatro códigos de gravouvói, um para a riqueza, um para a saúde, um para a felicidade e um para atrair um amor.
E você vai escolher um deles para fazer a Técnica 369 pelos próximos 18 dias, são 18 dias, 3 dias, 6 dias e 9 dias.
Esses códigos foram escolhidos a dedo por mim para trabalhar essas áreas que você vai escolher, riqueza, saúde, felicidade ou encontrar um amor.
E depois que você dominar esse processo, depois que você estiver familiarizado ou familiarizado com os códigos de gravouvói,
eu vou te ensinar diversas outras formas de ativar esses códigos para que você possa ativar qualquer área da sua vida e conquistar qualquer coisa com essa técnica.
Agora é hora de você escolher em qual área da sua vida você vai focar.
Vamos lá, vamos escolher? Você vai escolher e vai escrever nos comentários o código da sua escolha.
Se você quiser riqueza, se você quiser prosperidade, liberdade financeira, nós vamos usar o código de liberdade financeira aqui.
É o 819 espaço, 419 espaço, 714, muita atenção, que são três códigos que formam o código da liberdade financeira.
Então você tem que escrever direitinho, 819 espaço, 419 espaço, 714, se não não funciona, tem uma senha de banco, tem que ter esse espaço, tá?
Se a sua busca nesse momento foi por saúde, se você quer ativar saúde, o código é 1-8-1-SPACO-4-3-SPACO-2-1, vou repetir, 1-8-1-SPACO-4-3-SPACO-2-1.
Se o seu negócio hoje é felicidade, se você quer ativar felicidade da sua vida, esse código é tudo junto, tá?
5-1-4-8-1-2-3, 5-1-4-8-1-2-3, vou repetir, 5-1-4-8-1-2-3, agora, se o seu objetivo for encontrar um grande amor, o código é
5-2-8-SPACO-4-9-1, 5-2-8-SPACO-4-9-1, 5-2-8-SPACO-4-9-1, escreve aqui nos comentários qual deles você escolhe,
"prodição, coloque os quatro aqui do lado, riqueza, saúde, felicidade e amor, cada um está aqui, escolhe qual código você vai escolher para trabalhar e escreve nos comentários aqui o código que você escolheu."
Depois de você escolher, você vai precisar fazer o seu envelope 3-6-9, você vai pegar o envelope comum, se você não tiver, você pode criar o envelope com uma folha de papel.
Agora, deixa eu te falar uma coisa, de coração para coração, o quanto você quer mudar essa área da sua vida?
Você não acha que vale a pena tirar um tempinho hoje ou amanhã, dar um pulinho numa papelaria, escolher um envelope bacana para fazer isso?
De verdade, me conta aqui nos comentários se vale ou não vale, se você tem um envelope em casa, pode usar, mas o quanto você dá importância, e se não der para procurar, faça um envelope bacana, separa um tempo, prepara seu envelope.
Esse envelope você vai desenhar nele a chave celestial, você conhece a chave celestial? A chave celestial tem um poder arquétipo, poderoso, que trabalha diretamente na sua mente subconsciente, criando a energia interior de abertura de portas.
E como o Tesla dizia, que se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 3-6-9, você teria chaves que abrem as portas do universo, essa combinação vai abrir o seu cofre vibracional, o lugar onde você guarda as suas intenções todas as noites, essa técnica vai ser poderosíssima.
Agora vamos lá, a mecânica da técnica, uma vez que você tenha o seu envelope 3-6-9, nós vamos começar com a primeira etapa, são três etapas, a primeira etapa são três dias, porque três, o três é o número da decisão, corpo, mente, espírito, alinhados.
Durante os três primeiros dias da técnica, todos os dias, antes de dormir, você vai fazer o seguinte, você vai pegar uma folha de papel, vai pegar o código que você escolheu, um daqueles quatro códigos, só pode unir cada vez.
E à noite, antes de dormir, você vai escrever aquele código, trinta e três vezes, simples assim, oito, nove, quatro, um, nove, sete, um, quatro, oito, nove, quatro, um, nove, sete, um, quatro, vou escrever trinta e três vezes, pronto.
Vou pegar esse papel, vou dobrá-lo e vou colocar dentro do envelope 3-6-9, e aí eu vou colocar esse envelope embaixo do meu travesseiro, e aí você vai no grupo do clube da manifestação, se você não estiver no grupo do clube da manifestação, no final desse vídeo eu te explico como é que você entra.
Lá no grupo do clube da manifestação, eu vou te mandar uma técnica, chamada "Dormindo com a Lei da Atração".
É uma técnica de programação neurolinguística, quem já ouviu falar em PNL, você já ouviu falar em PNL, escreve aqui pra mim se você conhece o PNL.
Por isso que nós temos essa águia aqui, cadê as águias da PNL, escreve aqui, eu sou uma águia da PNL, as águias da PNL são os meus alunos de programação neurolinguística, se você tá chegando agora, talvez você me conheça bastante por falar sobre lei da atração, mas eu sou professor de programação neurolinguística,
eu ensino lei da atração porque eu transformei a minha realidade com a lei da atração usando PNL, a programação neurolinguística é a ferramenta mais poderosa que existe para a transformação na mente humana.
Inclusive, se você tá assistindo a esse vídeo, você pode ganhar um ingresso para um grande evento que vai rolar no dia 30 de agosto, eu vou fazer um evento o dia inteiro, teoria e prática, chamado "O Despertar da Mente",
o poder da PNL na prática, vai ser no dia 30, esse ingresso está sendo vendido a R$ 369, mas quem está no clube da manifestação pode ganhar esse ingresso gratuitamente, o link está na descrição desse vídeo fixado nos comentários.
Faz o seguinte, você pode dar uma pausa nesse vídeo, clica nesse link, vai lá, coloca os seus dados e descobre se você tem direito a esse ingresso gratuito, você pode ganhar esse ingresso grátis, agora, não deixa pra depois,
você vai ter que pagar R$ 369, já pensou você ter um curso de um dia inteiro de programação neurolinguística? De graça, o ingresso gratuito está na descrição do vídeo, nesse evento eu vou ensinar como apagar memórias doloridas do passado, controlar o medo, a dor,
inclusive a dor física, a dor emocional, como se comunicar melhor, como criar rapport, como ter mais controle sobre os seus próprios pensamentos, organizar a sua mente, ter mais motivação, força de vontade e muito mais.
E por que que eu estou falando tudo isso? Essa técnica que você vai fazer à noite é uma técnica de programação neurolinguística, eu sou Edson Burger, presidente da Sociedade Internacional do Mindset, e somos hoje uma das três maiores escolas de PNL e da América Latina.
Essa técnica noturna, ela é poderosíssima, eu utilizo programação neurolinguística para colocar você para dormir, literalmente, quem já está fazendo a técnica, coloca aqui nos comentários como é que você se sente à noite.
Durante alguns minutos, eu coloco você para dormir com a técnica de PNL, só que ao fundo dessa técnica de PNL tem um som chamado batida isocrônica, já ouviu falar, é um som desenvolvido por engenheiros sonoros que vão manter a sua mente na frequência do que nós construímos antes de dormir.
Esse momento antes de dormir é o mais poderoso que existe, então você escreveu ali trinta e três vezes o seu código, colocou dentro do envelope, colocou embaixo do travesseiro, aí você coloca a técnica com programação neurolinguística que eu coloco você para dormir e depois o som fica por oito horas.
Essa tela preta na televisão, no celular, vai ficar baixinho, você vai dormir durante oito horas na frequência do código que você ativou. Eu posso afirmar que a técnica mais poderosa que existe para você transformar a sua vida, você vai fazer isso por três dias.
Todas as noites, escrever o código trinta e três vezes e ao acordar, você vai pegar, vai tirar esse papel do envelope, você vai tirar esse papel do envelope e você vai repetir esse código em voz alta três vezes.
Vou recapitular, antes de dormir, eu escrevo trinta e três vezes o código que eu escolhi, coloco no envelope. Ao acordar, eu repito o código só três vezes em voz alta, pego esse papel e posso descartar.
No dia seguinte, mesma coisa, antes de dormir, escrevo trinta e três vezes. Ao acordar, repito três vezes em voz alta. Essa é a primeira fase, chamada três por trinta e três. E aí nós vamos para a segunda fase, chamada seis por sessenta e seis.
Essa fase representa o trabalho consciente, o seis representa a construção. Se no três por trinta e três nós ativamos a decisão, agora nós ativamos a construção.
Durante seis dias, todos os dias à noite, você vai pegar o seu papel e vai escrever aquele mesmo código agora sessenta e seis vezes. Ah, Edson, dá trabalho escrever o código sessenta e seis vezes.
Ó céus, ó vida, ó azar.
Preciso conversar com essas pessoas que pensam assim, que verdade. Eu tinha essa vozinha na minha mente. Escrever o código sessenta e seis vezes são alguns minutinhos.
Aí eu te faço uma pergunta. Se essa área que você escolheu transformar na sua vida, não merece que você dedique alguns minutinhos para escrever o código sessenta e seis vezes antes de dormir e fazer a técnica dormindo com a lei da atração.
Obrigado por você ter estado aqui, mas não vale a pena nem se você continuar assistindo a esse vídeo. De verdade. Tem muitos outros conteúdos aqui na internet, tem muita gente querendo te enganar com técnica que não funciona, que parece ser mais fácil.
Assim, eu estou aqui de verdade. Vamos ser sincero um com o outro aqui? Vamos ser direto? Você quer a verdade ou você quer ilusão? Eu estou aqui para te apresentar o que funciona. O meu canal, o clube da manifestação, as pessoas gostam tanto.
Você vê o engajamento, o número de pessoas comentando, participando, as minhas lives sempre tem muita gente. Eu recebo milhares de pessoas mandando seus resultados todos os dias.
Porque o meu compromisso é com o que funciona. Eu não vou te ensinar uma técnica que possa parecer mais fácil apenas e não funcione. Essa que eu simplifiquei é o máximo.
Inclusive, com esse código de grabovói escrevendo sessenta e seis vezes, ainda é muito simples, mas você precisa desses minutos. Então, temos um acordo aqui?
Vou te fazer uma pergunta e você escreve nos comentários. Essa área que você escolheu, ela vale o esforço de durante seis dias escrever sessenta e seis vezes um código à noite antes de dormir,
de dormir com a técnica dormindo com a Lei da Tração e conta aqui nos comentários. Então, seis por sessenta e seis.
Durante seis dias você pega aquele mesmo código, escreve sessenta e seis vezes, pega o seu papel, coloca dentro do envelope, coloca embaixo do travesseiro,
vai no grupo do clube da manifestação, coloca a técnica dormindo com a Lei da Tração e dorme nessa frequência.
Quando acorda, você pega, tira o papel do envelope, leia seis vezes em voz alta e descarta o papel.
Durante seis dias apenas. E aí nós vamos para a fase final. O nove. O nove representa fechamento do ciclo e colheita.
Durante nove dias você vai fazer uma técnica chamada nove por noventa e nove.
Durante nove dias, antes de dormir, você vai escrever noventa e nove vezes aquele código.
A mesma coisa que eu falei, nos seis por sessenta e seis. O universo responde à sua intenção e à sua ação.
Você dá dedicado um tempo. Essa é a fase para você selar a manifestação do campo.
De você realmente fortalecer o elo da vibração entre o que você está manifestando e o campo de fluxo.
Então, você vai romper com tudo que está impedindo de entrar o que você quer, tudo que está roubando a sua energia e trazer o que você plantou.
E ao acordar, o que você vai fazer? Vai tirar do envelope e vai ler em voz alta, nove vezes e vai descartar.
Quando você terminar essa técnica, aí que é legal. Terminou a técnica.
Os três dias, seis dias e os nove dias, esse envelope está super energizado.
E aí você pode pegar, por exemplo, meu guia de códigos de Grabovoi e você pode escolher qualquer área da sua vida que você queira.
E você pode refazer a técnica três por trinta e três, seis por sessenta e seis, nove por noventa e nove, a técnica três, seis, nove, para poder ativar esses códigos.
Ou existem outras formas de ativar. Você pode usar para fazer a sua carga para o futuro.
Nós vamos usar ao longo da nossa jornada até o dia 30. Lembra que eu falei que no dia 30 nós teremos um evento chamado Despertar da Mente, o poder da TNL e na prática.
Me conta aqui nos comentários se você já pegou o seu ingresso e se você ganhou um ingresso gratuito.
O link está na descrição desse vídeo aqui. Eu vou preparar você para chegar no dia 30 e absorver o máximo possível.
Então eu vou continuar publicando vídeo toda terça, toda quinta e vou estar ao vivo todos os domingos no encontro do clube da manifestação.
Agora vamos lá. Só falando do envelope rapidinho, já vamos fechar esse vídeo aqui e você já vai lá pegar seu ingresso.
Lembra, depois, todas as noites você vai colocar embaixo do seu travesseiro e fazer a técnica dormindo com a lei da atração.
Perfeito? Só que tem um detalhe aqui que eu não posso deixar passar de jeito nenhum.
Quando você fizer a técnica todas as noites, depois de você escrever o seu código e colocar no envelope,
lembre-se de fazer a técnica dormindo com a lei da atração. É muito importante. Não adianta só colocar embaixo do envelope.
Então me conta aqui nos comentários se você já está no grupo do clube da manifestação.
Se você não está no grupo do clube ainda, faz assim. Respira fundo, deixa o like e se inscreve no canal.
Na descrição do vídeo e fixada nos comentários tem um link para você resgatar um ingresso gratuito para o evento despertar da mente,
o poder da PNL na prática. Esse evento vai acontecer no dia 30 de agosto. É um sábado das 8h às 18h.
Esses ingressos gratuitos são limitados, então eu não sei se ainda vai estar disponível.
Aperta esse link, vai lá e confere se está disponível para você. Se estiver, você pega agora. Não deixa para depois.
Não deixa para depois. Sabe por quê? Porque quando você tenta usar a lei da atração sem PNL, sem programação neurolinguística,
é como querer dirigir um carro com um freio de mão puxado.
Depois que você pegar o ingresso, eu mando o link para você entrar no grupo do clube da manifestação.
Aí você recebe a técnica e muito mais. Se você já resgatou o seu ingresso, por algum motivo você não está no grupo do clube da manifestação,
aqui na descrição do vídeo tem o link da nossa equipe de suporte. Se você tiver alguma dificuldade também para resgatar o seu ingresso,
clica nesse link, chama no WhatsApp a minha equipe de suporte e falou "eu preciso de ajuda" e eles vão ajudar você com qualquer coisa.
Com os nossos livros, entrega de livro, curso, treinamento, qualquer coisa que você precisar, o link do suporte está sempre na descrição dos meus vídeos aqui.
Agora pega o seu ingresso, sabe por quê? Porque tentar usar a lei da atração sem PNL é como dirigir um carro com um freio de mão puxado?
Porque as memórias doloridas do passado, as creças limitantes, tudo o que aconteceu na sua vida e que te bloqueou influencia o seu presente impedindo você de conquistar o futuro que você deseja.
Porque a ansiedade com relação ao futuro e o medo de não conseguir e as preocupações constantes e a falta de controle dos seus pensamentos bloqueia o seu campo vibracional.
E não importa quantas visualizações, afirmações ou códigos de grabovoi ou técnicas você possa fazer. Se essas programações antigas ainda estiverem aí, elas vão continuar se abotando o seu resultado.
Aí você vai continuar falando "eu faço de tudo e nada funciona", porque você não faz de tudo.
Você só vai poder dizer que você fez de tudo no dia que você apagar todas as suas memórias doloridas, no dia que você aprender a controlar o medo que gira dentro de você,
no dia que você melhorar sua comunicação. A PNL é que desarma os bloqueios.
A PNL apaga as imagens e sensações negativas que ficam rotando no fundo da sua mente e instala novos padrões, padrões que sustentam o que você quer manifestar.
E é exatamente isso que nós vamos fazer no despertar da mente o poder da PNL na prática, é um evento online, é o maior evento de programação neurolinguística da América Latina.
Uma imersão de um dia inteiro, teoria e prática, eu te ensino e aplico. Você já sai desse evento com boa parte dos seus problemas resolvidos, é impressionante.
O ingresso custa R$ 369,00, mas se você está assistindo a esse vídeo, você pode ganhar de graça se ainda estiver disponível.
O link está na descrição do vídeo, é muito simples. Vai lá, aperta o link na descrição ou fixado nos comentários, pega seu ingresso gratuito e entra pro clube da manifestação também.
Lembre-se disso, depois é só você marcar na sua agenda, 30 de agosto, o dia da sua transformação. Faça a técnica, 369 e prepare-se, prepare-se.
Sabe por que você deve se preparar? Você já está sabendo ou você não está sabendo? Você, eu, todos nós, a nossa linda egregora do clube da manifestação, nós vamos juntos.
Nesta incrível jornada de transformação, uma nossa melhor versão no clube da manifestação com a PNL, com a programação neurolinguística.